(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
Ada apa ini? Ramai sekali.
Tapi, di mana dia?
Apa?
Hai, Kim Ji Song!
Kamu ngapain?
Kenapa nggak naik?
Kamu benar-benar pengkhianat.
Kamu bilang kamu tidak akan pernah terjun ke dunia kripto!
Ya, semuanya hanya semacam...
Itulah sebabnya aku bilang padamu
, teruskan saja.
Mustahil.
Bagaimana jika penderitaannya lebih parah
daripada yang kita alami sekarang?
Apa yang bisa lebih buruk daripada siksaan
yang sudah kita alami?
Tidak mau. Aku tidak mau pergi.
Ayo!
Kereta akan segera berangkat.
Semua penumpang,
silakan duduk...
- dan kencangkan sabuk pengaman Anda.
- Hei, keretanya akan segera berangkat!
Aku tidak mau pergi. Tidak mau!
Hai... Hai, Ji Song!
Selamat datang, penumpang.
Kereta kami telah berangkat
dari kenyataan yang menyedihkan...
di mana nilai kerja keras Anda
tidak dihargai.
Apa?
Eun Sang, ada apa ini?
Kamu lagi cosplay?
Ada sedikit risiko cedera
selama perjalanan.
Cedera?
Aduh, perih sekali!
Apa? Nilai dari kerugian 20 persen.
- Kamu sudah jatuh?
- Jatuh?
Tetap saja, semuanya mudah bagimu.
Lihat orang itu di sana?
Dia kehilangan 30.000 dolar.
Dan wanita di sana.
Dia kehilangan 40.000 dolar.
Dan aku...
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Lima puluh... Saya baru saja kehilangan 50.000 dolar.
Ya ampun!
Eun Sang, hentikan keretanya!
Ada yang terluka di sini!
Tidak! Kita tidak bisa berhenti!
Tidak, ini tidak bisa berhenti.
Teruslah berjalan.
Benar sekali!
Ayo kita selesaikan ini sampai akhir!
- Ya, saya setuju.
- Saya setuju.
Kereta kami tidak akan meninggalkan
siapa pun...
dan akan pergi
ke tujuan akhir kita, bulan.
Jadi saya sarankan Anda mempersiapkan diri.
- Apa itu?
- Kenapa lampunya padam?
Dan konsekuensi dari pilihan Anda
adalah tanggungan Anda dan hanya Anda saja.
- Astaga.
- Apa ini?
- Kapan kita sampai di sini?
- Hadirin sekalian.
Kamu bisa melakukannya! Hebat!
Jiayou!
Mari kita semua meneriakkannya bersama-sama.
Ke bulan!
Ayo! Ayo!
- Ke bulan!
- Seperti yang kau maksud!
- Lebih keras! Ke bulan!
- Ke bulan!
- Bulan...
- Bulan!
- Ke bulan!
- Bulan...
- Buka pintunya!
Bulan...
Kemarilah!
Aduh, apa yang kau lakukan?
Kubilang buka pintunya! Pintunya!
- Hei!
- Oh, benar.
Aku lupa Ibu datang. Aduh.
(Episode 4:
Alasan Saya Ingin Menjadi Kaya)
Ibu, kemarilah.
Lihat.
Itulah ambang batasnya.
Ada ambang batas!
Nggak mungkin. Harganya benar-benar naik.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apa? Oh, bukan apa-apa.
Jadi? Tidak terlalu buruk, kan?
Kurasa, aku tidak terlalu buruk dalam
membesarkanmu.
Anda pasti bekerja keras
untuk tinggal di tempat seperti ini.
- Aku bangga sekali padamu, sayang.
- Oh, ayolah. Itu bukan masalah besar.
Kamu mau tinggal untuk makan malam, kan?
- Buat saja sesuatu.
- Oke.
Jadi apa sebenarnya kotak-kotak ini?
Oh, hanya barang yang akan saya buang.
Hanya beberapa buku
yang tidak saya baca lagi,
dan foto-foto lama dari masa kecilku.
Apa?
Kenapa kamu buang foto-foto itu?
Jika tidak ada ruang, gantung saja.
Oke.
Apa? Apa itu?
Jangan, Bu! Kamu tidak bisa pakai paku!
- Tidak!
- Kamu mengagetkanku. Ada apa?
Ibu, apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa memaku paku di rumah sewaan.
Ini bahkan bukan tempatku.
Oh, tidak. Apakah permukaannya rusak?
Kau tidak berpikir tetanggamu mendengarnya,
kan?
Oh, apa yang harus kulakukan?
Astaga, kenapa kau malah...
- Jangan penakut begitu.
- Apa?
Ayo makan saja.
Oh, ngomong-ngomong.
- Ya?
Bisakah Anda membuatkan saya akun YouTube?
YouTube? Kamu sekarang ada di situ?
Saya ingin memutar musik sambil mengemudi.
Enak dan membantuku tetap terjaga.
Bagaimana dengan foto profil?
Lihat albumku.
Banyak fotonya.
Oke.
Apa?
Bukankah ini hanya gambar TV?
Mengapa semua gambarnya seperti ini?
Serius? Kamu mau pakai ini
sebagai foto profilmu?
Ada apa dengan ini? Cantik sekali.
Hei, kalau dilihat sekilas,
bukankah terlihat seperti aku ada di sana?
Tidak sedikit pun.
Aduh, lihat ini.
Ini dari saluran belanja rumah.
Saya terlalu sibuk untuk pergi ke mana pun,
jadi senang rasanya bisa pergi ke mana pun.
Terlalu sibuk? Ya, benar.
Ibu, keluarlah dan hiruplah udara segar.
Musim gugur ini, pergilah melihat dedaunan musim gugur
atau semacamnya.
Oh, ya ampun.
Hanya orang kaya yang punya waktu untuk itu.
Dengar, Anda harus hidup
sesuai kemampuan Anda.
Tidak ada gunanya bersikap serakah
terhadap sesuatu yang tidak dapat Anda miliki.
Berikan di sini.
Pegunungan...
Pegunungan itu indah.
Ya.
Ya ampun, cantik sekali.
Benar?
Pekerjaan sampingan? Di akhir pekan?
Anda harus menggunakan waktu luang Anda
untuk menyimpan amunisi kripto Anda.
Daripada membuang-buang uang untuk barang-barang yang tidak berguna,
lebih baik Anda mencari pekerjaan sampingan juga.
Kamu dan Ji Song keduanya.
Pekerjaan sampingan? Ya, benar.
Dia mungkin pingsan
sekarang.
Jika saja kamu tidak begitu cantik.
Saya tidak perlu berurusan dengan hal ini.
- Astaga.
- Sialan.
Sialan!
Ini adalah hari peringatan 200 hari hubungannya
dengan pacarnya.
Yang berarti dia sedang melintasi perbatasan
saat kita berbicara.
Apa dia lagi tur dunia atau gimana?
Aku yakin bintang pop lebih jarang bepergian.
Ngomong-ngomong, ada apa?
Ada yang salah?
Suaramu terdengar agak lesu.
Aku hanya merasa
sedikit tidak seperti diriku sendiri.
Dengar, minum dalam suasana hati seperti ini
adalah resep bencana.
Jangan sampai mabuk berat
dan berkata, "Saya tidak ingat."
- Pulang saja dan akhiri malam ini.
- Kau pengemudi yang ditunjuk?
Hai, pelanggan saya sudah datang.
Sampai jumpa lagi.
- Hai, apakah kamu memanggil sopir?
- Ya, ke Sangdo-dong.
Pak.
Maaf,
saya tidak bisa mengendarai mobil seperti ini.
Kecelakaan berarti Tambang Batubara Aoji
dan kerja keras seumur hidup untuk membayarnya kembali.
Ayolah, itu hanya...
Saya minta maaf.
Lihat, aku akan membayarmu dua kali lipat!
Silakan pergi, Kamerad.
Dan tutup pintunya.
Oke.
Kamu bangun?
Ya ampun, ada apa dengan orang tolol ini?
Sialan.
(Karaoke)
(Ukuran Karaoke)
Segelas bir di bar karaoke
tidak ada salahnya, bukan?
Astaga.
Saya tidak akan pernah mengendarai mobil asing lagi.
Aku begitu tegang,
seluruh tubuhku terasa sakit.
Ya ampun, pasti menyenangkan.
Beberapa orang bisa mengendarai mobil super,
sementara yang lain menumpang bus yang penuh sesak.
Aku tidak tahan!
Ya ampun, aku sungguh benci sekali dengan pekerjaanku !
Lalu bagaimana Anda
akan menghasilkan uang?
Terutama karena Anda menolak
berinvestasi dalam kripto.
Ya ampun, kripto satu-satunya jawabanmu?
Aku muak banget!
Baiklah, kalau begitu pergilah dan jadi kaya. Senang?
- Terima kasih.
Jadi, apakah ada yang akan Anda lakukan
jika Anda menjadi kaya?
Hai.
Ketika Anda kaya,
Anda berfokus untuk menjadi lebih kaya lagi.
Semakin kaya Anda,
semakin banyak yang Anda inginkan.
Anda tinggal berpikir untuk menghabiskannya.
Kalau begitu, tolong dengarkan aku. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu. Jika aku kaya,
Pertama-tama saya akan membuang
tabung pasta gigi yang hampir kosong.
Sangat sulit untuk memeras
tabung kosong setiap pagi.
Rasanya seperti
pembuluh darahku akan pecah.
Oh, dan saya akan berhenti menjilati tutup
cangkir yoghurt.
Itulah ideku tentang pamer.
- Oh, hai, kamu di sini.
- Ya, hai.
Oh, hai.
Hei,
apa yang kalian bicarakan?
Oh, dia bertanya apa yang akan kulakukan
jika aku kaya.
Bagaimana denganmu? Jika kamu kaya...
Apa?
- Apakah ada orang lain yang mencium bau terbakar?
- Apa?
Jika aku kaya,
hal pertama yang akan saya lakukan
adalah memaku paku di tembok saya.
Paku? Oh, iya. Kamu kan lagi nyewa.
Ya, Anda tidak dapat menancapkan paku
di dinding.
Serius? Cuma itu yang
bisa kamu pikirkan kalau kamu jadi kaya?
- Jadi apa yang akan kamu lakukan?
- Aku?
Baiklah, aku...
Aku akan berada di penthouse
di Sungai Han,
menyeruput sebotol
Dom P??rignon seharga 5.000 dolar.
Dan kemudian saya akan berbicara di telepon
dengan ayah saya, seperti ini.
Ayah, aku menolak
perjodohan yang tidak dilandasi cinta.
Kamu harus membiarkanku menjalani hidupku sendiri!
Dan aku akan melemparkan tasku
ke sofa kulit kerbau air secara dramatis,
dan berkata...
Ya ampun, hidup ini sungguh hampa.
Namun, cuacanya menjadi sedikit lebih hangat,
bukan?
Ya, kamu benar.
Kurasa musim semi akhirnya tiba.
Hei, berhentilah mengabaikanku.
Sekitar pukul 2 pagi hari ini, kebakaran terjadi
di sebuah motel di Distrik Gwanak.
- Lebih dari 20 orang...
- Sepertinya ada kebakaran.
mengalami menghirup asap
atau cedera saat api menyebar.
Ini adalah Kim So Young yang melaporkan.
Kebakaran terjadi di sebuah motel 9 lantai
di Distrik Gwanak, Seoul, pada pukul 2 pagi.
Empat puluh tamu dievakuasi dari gedung
ketika kebakaran dimulai,
dan tujuh orang dibawa ke rumah sakit
karena menghirup asap.
Tiba-tiba,
alarm darurat berbunyi.
Dan asap ada dimana-mana...
Aku sangat terkejut,
Aku bahkan nggak sempat ganti baju.
Aku langsung lari keluar kayak gini.
Apa? Tunggu sebentar.
Bukankah mata mabuk itu familiar?
Tahukah mereka apa yang menyebabkan kebakaran?
Hei, bukankah itu Da Hae?
Hei! Apa yang kamu lakukan saat mabuk...
Aku tak percaya ini.
Apa?
Ini Anda, bukan, Nona Round?
Benar?
Tidak, tapi bagaimana kamu...
Apa maksudmu, "bagaimana?"
Jelas itu kamu.
Jika mereka akan mengaburkan wajah,
setidaknya mereka harus melakukannya dengan lebih baik.
Apa ini? Ceroboh sekali.
Ini, lihat ini.
Aku benar-benar bisa melihat wajahmu
menembusnya.
Lihat semua komentar ini.
"Pengkhianatan mosaik. LOL."
"Wajah gadis motel itu
sekarang terekspos."
"Saya tahu perasaan
seorang pekerja kantoran..."
"ingin membakar segalanya."
Kau tidak ingin membakar semuanya
karenaku, kan?
Tidak, tentu saja tidak. Astaga.
Tetapi, Tuan Ko, saya heran
Anda masih menonton berita pagi.
Itu ada di papan pesan perusahaan.
Hoppang Bite yang mempostingnya.
Apa? Papan pesan perusahaan?
Aduh, Hoppang Bite si psikopat itu.
Sumpah deh, aku mau tinju dia...
Jangan terlalu khawatir.
Admin sudah menghapusnya.
Anda tidak dapat memfitnah seseorang seperti itu.
Selain itu, hampir tidak ada yang menontonnya.
Tapi tahukah kau, Da Hae,
kau seharusnya menikah.
Apa? Kenapa?
Untuk seorang wanita lajang...
wajahnya terpampang
di mana-mana seperti ini.
Bilang ke pacarmu untuk segera
melamar. Oke?
Sebenarnya aku tidak bersama pacarku.
Lalu siapa?
Siapa itu?
Jadi siapa itu?
Kenapa kau kabur begitu saja
tanpa memberitahu kami?
(Kesalahan Besar)
Dengan siapa Anda membuat
"kesalahan besar" ini?
Anda sungguh tidak akan memberi tahu kami?
Setidaknya beri kami petunjuk.
Tunggu, apakah Anda terobsesi dengan
"tipe" tertentu lagi?
Tipe? Tipe apa?
Kaya? Berkoneksi? Atau cuma masalah?
- Pembuluh darah.
Oh, benar juga.
Anda benar-benar penggila pembuluh darah,
bukan?
Aku bukan orang aneh.
Hei, bukan berarti aku
suka pembuluh darah apa pun.
Saya suka urat nadi yang terbentuk
karena kerja keras.
Misalnya,
seperti orang-orang di "Extreme Jobs."
Seorang pria dengan urat menonjol membuktikan
betapa kerasnya dia bekerja.
Bukankah itu seksi?
Anda dapat melihat
tekad yang tak tergoyahkan...
tidak membiarkan keluarganya kelaparan.
Astaga. Astaga, panas sekali.
Saya suka yang seksi, tapi saya tidak yakin
dengan bagian "tak tergoyahkan".
Hei, kamu tidak mengerti.
Karena ayahku, bagiku,
pekerja keras sama dengan seksi.
Jika Anda sangat menyukai pekerja keras,
mengapa Anda main-main dengan kripto?
Kalau begitu, Anda juga harus bekerja keras mencari uang
.
Cita-cita dan kenyataan itu berbeda,
tahu?
Bagi saya, sekeras apa pun saya bekerja,
itu selalu merupakan perjuangan yang luar biasa.
Itulah mengapa saya mengambil langkah drastis
seperti kripto.
Jadi, apakah pria tadi malam
tipe Anda yang pekerja keras dan seksi?
Apakah dia?
Ya ampun, teman-teman.
Itu...
Privasi saya.
Prajurit?
Aku harus mencari tahu tentang itu darimu.
Baiklah, itu hanya
kecelakaan kecil karena mabuk.
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Saya tidak begitu yakin tentang itu.
Dengan adanya hal ini,
kalian berdua punya urusan yang belum selesai.
Sialan.
("Aku bahkan tidak punya waktu
untuk mengambil pakaianku!")
(Video Trending Populer)
"Tetapi mengapa hanya dia
yang diwawancarai?"
"Dia mungkin terlalu malu
untuk melakukannya. LOL."
"Maksudku, penampilannya hanya... LOL."
"Dia baik, kurasa."
Waduh, pemandangannya pun tidak
banyak di pagi hari.
Inilah yang disebut
keajaiban algoritma.
Aku akan memberi
pelajaran pada troll ini.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa? Kau ingin aku hanya...
biarkan saja mereka bicara terus?
Saya akan memposting balasan.
Menilai penampilan atau tubuh seseorang
bukanlah tanda orang dewasa.
- Terutama kehidupan seks mereka.
- Hei.
Itu masalah yang sangat pribadi.
Jadi, tolong hentikan
komentar-komentar yang melecehkan itu.
Di sana.
Oh, balasan!
"Minggir kau, orang tua."
"Kakek?"
Apa maksudnya?
- Itu bahasa gaul untuk orang tua.
- Oh, bocah nakal yang pintar.
"Setiap kali saya melihat orang-orang
terpicu seperti ini,"
"Ini benar-benar melelehkan lobus frontal saya."
Mengapa lobus frontal mereka meleleh?
Itu berarti mengejekmu adalah hal yang sangat lucu
hingga membuat otak mereka meleleh.
(Dia marah sekali, tekanan darahnya pasti tinggi.)
"Dia marah sekali, tekanan darahnya pasti tinggi."
Dan yang ini?
Mereka berkata mereka benar-benar mengkritisi Anda
dengan fakta-fakta, dan Anda hancur berantakan.
Aku bahkan tidak bisa...
Apa? Kenapa ada yang baru saja mengunggah
foto Nenek Na Moon Hee?
Mereka bilang Anda sangat
bebal dan menyebalkan.
Ya ampun, para troll ini...
Tunggu, bagaimana balasannya bisa begitu cepat?
- Suruh mereka pelan-pelan.
- Berhenti!
- Tunggu sebentar. Oh, di sini.
- Garis berlubang! Di sini!
Oh, kamu benar.
Apa gunanya garis perforasi?
Maksudnya jangan posting di bawah ini.
Pada dasarnya, sebuah perhentian.
Tunggu, apa maksudnya itu?
Lupakan saja. Aku tidak ingin tahu.
Benar.
Apa yang Anda harapkan
dari era pager?
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Anda?
Anda sedang berbicara dengan Kim Ji Song,
seseorang yang dilatih secara ketat
dalam setiap jenis SNS untuk menjadi...
seorang pemalas profesional.
Dan Anda bangga akan hal itu?
Pertama,
saya akan mendapatkan info dari pemberi komentar.
Mari kita lihat apa yang sedang saya hadapi.
Demi apa, aku hampir saja
melakukan hal yang fatal...
- Kalau begitu, lakukan saja.
- Lakukan apa?
Menikahlah.
Menikahlah dua kali! Tiga kali!
Dasar gadis gila!
Apa kau sudah mencampakkan Wei Lin?
Tinggalkan dia?
Apa maksudmu?
Ya ampun! Benar-benar berubah 180 derajat.
Anda terus saja bicara
tentang pernikahan.
Tapi mengapa aku harus mencampakkan Wei Lin?
Jujurlah padaku.
- Tentang apa?
- Wei Lin...
- Bagaimana dengan dia?
Dia tidak nyata, kan?
- Apa? Wei Lin?
Bu, jangan bohong. Itu Ibu!
Nama pengguna sepenuhnya milikmu.
Dan aku sudah mengganti foto profilmu.
Jadi bagaimana jika memang begitu?
Putriku
terkena kutukan daring.
Ibu macam apa
yang hanya akan diam saja?
Orang-orang brengsek itu.
Jika putri seseorang pergi
ke motel atau membangunnya,
apa urusan mereka?
Bisakah kamu berhenti membicarakan motel itu?
Kenapa kamu jadi gelisah begitu?
Aku akan urus urusanku sendiri.
Jadi, jangan ikut campur.
Oke, baiklah.
Tapi bagaimana dengan tadi malam?
Aku sedang bersama teman-temanku.
Kami hanya nongkrong semalaman.
- Jadi jangan punya ide aneh-aneh...
- Apakah kamu terluka?
Apa?
Aku bertanya apakah kamu terluka,
sayang.
- Tidak.
- Oke, bagus. Aku tutup teleponnya.
(Mama)
Tidak mungkin. Kamu bercanda?
Sudah berapa lama dia berdiri di sana?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Oh, ke mana perginya? Tembak.
- Ya ampun, ke mana perginya?
- Apa kau menjatuhkan sesuatu?
Ya, saya menjatuhkan sesuatu.
Sepertinya aku tak dapat menemukan
milikku.
- Di mana itu?
- Pasti itu karena kesopananmu.
Permisi?
Anda tahu, kesopanan umum
saat menyapa atasan Anda.
Saya pikir itulah yang Anda jatuhkan.
Oh, benar.
Selamat pagi.
Apakah saya terlihat
bersenang-senang?
Kau terluka parah. Bagaimana bisa?
Jadi sekarang kamu sudah jadi selebriti. Bagaimana caranya?
Ya? Kamu mau tanda tanganku
atau apa?
Kamu mengejekku?
- Pikir-pikir lagi, tidak ada tanda tangan.
Hanya ibumu yang ada di pihakmu.
Mengapa kamu begitu marah padanya?
Mengapa kamu menguping
pembicaraanku?
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Bolehkah saya bertanya?
Astaga.
Dokter Him.
Ini adalah tempat kerja profesional.
Sekalipun Anda atasan saya,
mohon jangan lakukan hal ini di tempat kerja.
Dan mencampuri kehidupan pribadi saya
setelah jam kerja adalah...
- Kamu memelihara itu sebagai hewan peliharaan?
- Memelihara apa?
Apa ini!
Ya ampun! Aku yang urus! Lepaskan!
Kehidupan pribadi?
Oh tidak. Ke mana perginya?
- Di mana itu?
- Oke.
Ke mana perginya?
Sialan.
Jadi, pernahkah Anda menangkap yang besar?
Baiklah... Mari kita lihat. Tuna mata besar.
Saya menulis untuk mengeluh tentang
segmen kebakaran motel pagi ini.
Wajah warga sipil diburamkan dengan parah,
melanggar privasi mereka.
Ini pelanggaran data serius.
Benarkah ini?
Jika kesalahan ini terus terjadi,
Berita Breed akan kehilangan kredibilitas.
Terima kasih.
(Pos)
Kalau begini terus, saya akan berhenti berlangganan.
Fakta. Tak bisa dibantah. Benar, kan?
Respons yang sangat menyebalkan.
Segera perbaiki.
(Pilih berkas)
(Kirim, sedang diproses)
(Pengiriman selesai)
(Rata-rata)
Saya baru saja memposting keluhan
di papan pesan stasiun berita.
Saya minta mereka untuk mengaburkan lagi videonya
dan menonaktifkan komentar.
Kita tidak dapat membantu siapa yang sudah melihatnya,
tetapi kita harus melakukan
pengendalian kerusakan.
Eun Sang, aku mencintaimu.
Buang jauh-jauh si brengsek kemarin.
Kenapa kamu yang kena marah-marah?
Pembuluh darah yang menonjol tidak berarti apa-apa.
Sama sekali.
Ada lebih dari cukup
pembuluh darah di dunia.
Gila!
Kamu tahu pembuluh darah siapa itu?
Dimulai dari yang pertama,
ada Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa,
Lee Min Ki, dan Byeon Woo Seok.
Dan sebagai catatan, yang terakhir ini
milik Wei Lin saya.
(Lagu Kim Ji)
(Oleh. Ji Song)
Lalu mengapa namamu tertulis
di lengan Wei Lin?
Tentu saja , saya harus menandai wilayah saya .
Bayangkanlah seorang seniman
menandatangani karya agungnya.
Anda tipe orang
yang pergi berlibur...
dan mencoret-coret grafiti
di seluruh harta nasional.
(Kamu milikku.)
Apa? Apa ini?
Kenangan apakah itu?
Ya ampun.
Halo. Saya Kim So Young,
reporter dari News Breed.
Saya menelepon mengenai pesan Anda
dan meminta tindak lanjut.
Jadi kami telah menghapus semua video
yang diunggah daring.
Kami akan menghubungi orang yang terlibat
untuk meminta maaf secara langsung.
Ya, saya akan sangat menghargainya.
Saya akan menganggap masalah ini selesai.
Saya tutup teleponnya sekarang.
- Maaf, apakah Anda ibunya Ji Sang?
- Siapa?
Ini reporter Kim So Young.
Saya dulu bekerja di "Press File".
Saya meliput kecelakaan bus penitipan anak.
Aku masih menyimpan nomormu.
Ayahnya dan saya berbicara beberapa kali
selama wawancara lanjutan.
Apakah kabarmu baik-baik saja?
Oh ya.
Aku sudah...
baik-baik saja.
Pembuluh darah madu saya pastinya
yang paling panas.
Aku bilang aku tidak tahu.
Wajahnya diburamkan.
Oh, ayolah.
Kukatakan padamu, itu dia.
Tapi itu bukan Da Hae...
Ji Song, apa maksudmu?
Berita itu.
Bukankah kamu sedang berbicara tentang
wajah yang kabur?
Ya, benar.
Tentang skandal terbaru Chae Hee Gyu.
Namun wajah aktrisnya kabur,
jadi saya tidak dapat mengenali siapa dia.
Oh, kukira maksudmu...
- Itu jelas Min Se Ra.
- Apa?
Bukankah itu Park Se Mi?
Maaf? Tidak, bukan itu masalahnya.
Apa maksudmu, tidak?
Pakaiannya membuktikan itu dia.
- Apa yang Anda ketahui tentang itu?
- Permisi?
Tunggu, apakah Anda meremehkan pengetahuan saya
tentang kencan selebriti dan mode?
Untuk informasi Anda,
Aku begitu pandai mengenali seorang pria
hanya dengan melihat urat nadinya.
Apa sebenarnya yang sedang dia bicarakan?
Mau bertaruh sepuluh dolar untuk itu?
Kamu sudah aktif.
Baiklah, semuanya, perhatikan baik-baik.
Jika Anda melihat artikel ini,
dia adalah seorang aktris dalam drama terbaru.
Untuk drama yang baru saja berakhir,
TV, kabel, dan serial web berjumlah enam.
Dari semuanya, hanya empat yang dibintangi
aktris berusia dua puluhan.
Itu membuat total ada empat aktris
dalam daftar tersangka kami.
Mari kita periksa bagian foto
yang tidak buram,
pergelangan tangan wanita itu.
Itu bukan gelang.
Itu ikat rambut.
Anda pikir itu
gelang, kan?
Itu kesalahan yang mudah dilakukan.
Edisi terbatas oleh Bottega Veneta
untuk produk musim ini...
Itu berarti tersangka kita pasti
seseorang yang bisa mengikat rambutnya?
Jadi, itu mempersempitnya menjadi dua.
Dan kini saya melihat bukti yang jelas.
Di sini. Cincin yang dia pakai.
Yang ini.
Itu Cincin Opeuroom dari Roji Jewelry.
Kelompok yang di dalamnya Min Se Ra berada adalah
duta besar Roji Jewelry.
Dia mungkin mendapatkannya secara gratis, kan?
Jadi...
Saya yakin orang dalam skandal ini
adalah Min Se Ra.
Ji Song, kamu benar-benar bisa melihatnya?
Itu barang impianku sepenuhnya.
Saya kira karena saya sudah melihat
banyak fotonya,
Saya bisa melihatnya dari jarak satu mil.
Oh, kurasa itu memang Min Se Ra.
Apa?
Lihat, foto yang tidak buram
baru saja muncul.
Ya ampun.
Ya ampun, Ji Song, kamu hebat sekali.
Maksudku, bagaimana kamu tahu
hal itu dengan baik?
Oh, tidak apa-apa.
Jadi, sepuluh dolar, kan?
Ya ampun, cincin itu.
Bukankah itu
yang dikenakan Min Se Ra?
Apa?
Dia.
Ya ampun, kamu benar.
Aku bahkan nggak sadar kalau aku pakai itu.
Pasti mahal sekali.
Tentu saja.
- Bukannya aku tak mampu membelinya.
- Cantik sekali.
Ji Song, kau membuatku merinding.
Bagaimana Anda bisa tahu begitu banyak tentangnya?
Di Sini.
(Asisten Manajer Oh Dong Gyu)
Bukannya dia sedang mengujiku.
Dia jelas punya cincin itu sendiri,
jadi mengapa berpura-pura dan
mempermalukan saya?
Dia benar-benar mempermalukan aku!
- Itu sama sekali tidak lucu.
- Ji Song, tenanglah.
Jika itu konyol tapi tidak lucu,
Apa maksudnya itu? Apa?
Mengapa dia terus menerus menggangguku?
Mengapa dia mencoba menggangguku?
Dia memberimu makan?
- Sialan!
Seseorang yang memberimu makan
adalah orang baik.
- Kenapa kamu marah?
- Tidak, bukan itu maksudku!
Oh? Kamu ada di sini?
Ji Song, bolehkah aku membantumu?
Halo.
Saya Oh Dong Gyu, rekan kerja Ji Song.
Apa anda perlu penerjemah?
Oh, halo. Kamu bisa bahasa Mandarin?
Oh, Asisten Manajer Oh,
Anda bisa berbahasa Mandarin?
Dan kedengarannya
Anda juga sangat hebat.
Saya bekerja di cabang kami di Tiongkok
sampai dua tahun lalu,
- jadi saya belajar bahasa Mandarin untuk manajemen.
- Oh, benar.
Namun, jangan salah paham.
Bukannya aku tidak bisa melupakanmu,
dan aku masih mencoba
mendekatimu atau apa pun.
Saya hanya ingin membantu
semampu saya.
Itu saja?
Mengapa itu begitu singkat?
Apa?
Bagaimana kau bisa meringkas semua rasa sakitku
dalam kata-kata yang begitu sedikit?
- Baiklah...
- Tidak apa-apa, Ji Song.
Tetap kuat.
Dan kenapa dia mengasihaniku sekarang?
Apa itu tadi? Apa katamu?
Saya baru saja mengatakan...
bahwa karena kamu bangkrut,
harga dirimu hancur total.
Itu versi singkatnya.
Begitu.
Jadi, intinya begitu.
Kamu benar.
Kebanggaan saya...
benar-benar hancur.
Produk ini sedang ramai dibicarakan daring,
jadi sangat disayangkan penempatannya.
Oh, kamu benar.
Bisakah Anda meminta tempat
di lorong utama?
Itu ditabrak untuk promosi lain,
tetapi saya akan mengangkatnya lagi minggu depan.
Kudengar ini perang memperebutkan ruang di rak.
Pasti sulit.
Namun Pepero Sticks laku keras,
jadi kita punya ruang bernapas.
Ngomong-ngomong, Da Hee,
apakah kamu berkencan dengan Dr. Ham?
Permisi?
Tidak. Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Seorang karyawan di kantor pusat
melihat kalian berdua bersama,
dan bilang kalian tampak serasi,
jadi aku hanya penasaran.
Tidak, kami tidak.
Lagipula, aku bahkan tidak pernah
berduaan dengan Dr. Ham.
Kami hanya bersama saat rapat,
dan rapat-rapat itu selalu penuh sesak.
Benar?
Ya, baiklah...
Oh, kalau begitu begitulah adanya.
Kalian berdua sungguh menawan...
bahwa hanya kalian
berdua yang menonjol.
Seperti Kang Dong Won dan Jun Ji Hyun
yang mengalahkan kita manusia biasa.
Oh, tidak. Kamu terlalu baik.
Tapi Da Hee, apakah kamu sungguh
tidak tertarik sama sekali?
Saya pikir Anda dan Dr. Ham
akan cocok satu sama lain.
Saya tidak yakin tentang itu.
Begitu banyak orang di perusahaan
yang mengincar Dr. Ham.
Benarkah? Jangan bilang...
Da Hae, kamu juga?
"Jangan bilang... Da Hae, kamu juga?"
Apa itu tadi?
Seolah berkata, "Seseorang sepertimu?"
Maaf, tapi orang seperti Dr. Ham
bukan tipeku.
Itu langkah yang cerdas.
Pria sesempurna itu cuma masalah.
Da Hae, kamu baik-baik saja?
- Apa? Tentang apa?
- Tentang apa yang mereka katakan...
Maksud Anda tentang Dr. Ham?
Oh, kumohon, aku baik-baik saja.
Aku tidak se-delusi itu.
Aku tahu kita bukan gambaran yang sempurna.
Kenapa aku harus terluka karenanya?
Burung yang sejenis akan berkumpul bersama.
Yang sejenis akan menarik yang sejenis. Itulah sains.
- Aku mengerti. Kau pikir aku tidak tahu?
- Tidak, aku...
Bukan itu maksudku.
Maksud saya daftar produk baru
yang harus Anda selesaikan besok.
Saya bertanya apakah Anda baik-baik saja
menanganinya sendiri.
Oh, benar. Itu.
Anda tahu apa yang mereka katakan
tentang protes yang berlebihan.
Jadi mungkin Anda memang tertarik
pada Dr. Ham.
Waduh, sudah kubilang bukan.
Maaf, aku cuma bercanda.
Tidak. Tidak apa-apa,
kamu tidak perlu meminta maaf.
Oh, lihat, kita sudah di halte bus.
Kamu harus pergi duluan.
Oke.
Jung Da Hae, serius.
Ada apa denganmu?
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Apakah ini satu-satunya pilihan kita?
Lihat,
Dulu aku berpikir aku ingin menjadi kaya
demi sebuah penthouse dan Dom P??rignon.
Benar. Tapi bukan hanya itu saja,
kan?
Saya juga perlu membeli cincin.
Permisi?
Aku akan beli
yang lebih cantik dan berkilau...
daripada Asisten Manajer Jo.
Lalu aku akan
menggosokkannya ke wajahnya.
Kamu ini burung murai apa?
Kenapa kamu selalu begitu...
terobsesi dengan
benda-benda cantik dan berkilau?
Eun Sang...
Apakah saya benar-benar harus menceritakan
kisah itu lagi?
Tidak apa-apa, kamu tidak perlu melakukan itu.
Itu kembali ke masa laluku yang menyakitkan.
Sejak saya masih kecil,
saya selalu sedikit berbeda.
Kita akan makan ayam
karena hari ini panas.
Jika kami menggeledah Anda dan menemukan uang,
Anda tahu apa yang terjadi.
Apa ini?
Hai.
Sudah kuduga!
Hei, lepaskan aku!
Cincin ini,
Hyo Ri pakai ini di TV kemarin!
Aduh, cantik banget!
Dimana kamu mendapatkannya?
Berapa harganya?
Apakah emasnya asli? Atau berlapis?
Dasar psikopat!
Aku memang selalu suka hal-hal cantik.
Kurasa aku terlahir dengan mata yang tajam.
Namun ada alasan lain juga.
Saat itu, rumah kami benar-benar...
membuang.
Ayah saya selalu pergi untuk urusan bisnis,
jadi ibu saya sendirian dan sangat kesepian.
Dia akhirnya menemukan sesuatu
untuk mencurahkan hatinya,
tapi dari semua hal,
Itu pasti sebuah aliran sesat.
Kalau dipikir-pikir, moto hidup saya
pada dasarnya terbentuk saat itu.
Aku berjanji pada diriku sendiri setiap hari.
Bahwa aku hanya akan memiliki hal-hal yang indah,
bukan sampah bau seperti ini,
tetapi barang-barang mahal
yang baunya harum.
Tidak ada yang lain sama sekali.
Itulah yang akan kuisi dalam hidupku.
Ji Lagu.
Tapi kemudian...
- Ibu...
- Ibuku meninggalkanku...
- Ibu!
- untuk pemimpin sekte-nya.
Mama!
Ayahku adalah
satu-satunya keluarga yang tersisa bagiku,
dan dapatkan ini...
Dia pergi dan mengkhianatiku juga.
Mengapa Anda ingin berhenti dari pekerjaan Anda?
Mengapa Anda menyumbangkan semuanya?
Abu menjadi abu, debu menjadi debu.
Kita datang ke dunia tanpa apa pun,
dan mati tanpa apa pun. Itulah hidup.
Kita bahkan meninggalkan tubuh ini.
Lalu tinggalkan kartu kredit Anda.
Setidaknya tinggalkan rumah!
Tetaplah bersamaku, Ayah!
Jangan pergi!
Ayah!
Bicara tentang kisah masa lalu yang tragis,
bukan?
Masa kecilku hanyalah sebuah luka besar.
Benar-benar menguras air mata, sungguh.
Saya bisa mendengarkannya
tanpa menangis.
Ini adalah kisah sedih yang bisa Anda dengarkan
saat Anda mabuk.
Kau harap aku menangis
setiap saat?
Kau tak berperasaan!
Satu lagi, tolong.
Itulah mengapa Anda perlu
menghasilkan uang.
Mungkin menghasilkan uang akan membantu Anda
menyembuhkan luka-luka itu, bukan begitu?
- Bagaimana kalau kita menekuni kripto bersama...
- Itu aliran sesat!
- Apa?
- Sejauh yang aku tahu,
kripto tidak ada bedanya dengan aliran sesat.
Anda tidak dapat melihatnya atau menyentuhnya.
Anda bahkan tidak tahu apakah itu nyata.
Orang-orang yang terjebak dalam hal-hal
yang bahkan tidak berwujud...
adalah usaha yang sia-sia, serius.
Hai.
Lalu apakah cincin seharga 1.250 dolar
yang Anda lihat tidak ada harapan lagi?
Apakah sesuatu yang semahal itu ada gunanya?
- Oh, cincin itu.
Meski begitu, itu sangat cantik.
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak dapat menahannya.
Benda kecil itu,
kupikir memang ditakdirkan menjadi milikku.
Aku harus menaruhnya di jariku.
Ayo, kita beli cincinnya.
Aku akan pergi membeli cincin itu!
Ayo! Ayo beli cincinnya.
- Hei!
- Ayo berangkat!
Gadis mustahil, duduklah.
Duduk! Duduk saja!
Duduklah. Maaf ya.
Aku menyuruhmu duduk!
Kalian sedang minum di luar?
Mari saya lihat apakah saya bisa melakukannya.
Ayolah!
Datang saja, meski terlambat.
Aduh, cewek ini.
Dia sampai marah-marah gara-gara cincin itu.
Aku tidak dapat menanganinya sendirian.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Lebih baik jangan serakah.
- Apa?
Memang benar.
Ketika kamu menginginkan sesuatu yang tidak bisa kamu miliki,
kamu hanya akan berakhir dengan ego yang terluka,
dan perasaanmu terluka, kan?
Tunggu. Kamu lagi ngomongin Ji Song
atau dirimu sendiri?
Apakah ada sesuatu yang terjadi padamu?
Berapa angkanya?
Katakan padaku. Aku akan mencatatnya.
Oke.
Apa itu tadi?
Kenangan apa ini?
- Apa? Apa yang kau katakan?
Oh, bukan apa-apa. Lupakan saja.
Tunggu sebentar.
Kamu sedang tidak bekerja, kan?
Jadi, boleh aku mengganggu sebentar?
Kita perlu bicara.
Bersihkan diri dan temui aku satu jam lagi.
Ini sebuah mahakarya.
Sebuah karya seni sejati.
Sesuatu yang bagus layak mendapatkan
tanda tangan.
(Diklaim! Jenius artistik,
Harta nasional, Sangat keren)
Dia tidak bisa mencucinya!
Dia tidak bisa melepaskan perbannya.
Tidak mungkin.
- Apa?
Apa yang tidak bisa Anda lepas?
Dengar, aku harus pergi.
Aku akan meneleponmu kembali.
Tetap di sana. Jangan mandi.
Aku pergi dulu.
Tunggu! Permisi, saya minta maaf.
Permisi, maaf. Sopir! Berhenti!
Pak, tunggu! Tolong hentikan busnya!
Hai, Da...
(Kim So Young, Berita Breed)
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Sehat-sehat saja? Tidak juga.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Itu saja!
Bagaimana menurutmu? Cantik, kan?
Tampak nyata, bukan?
Aku mungkin tidak melakukannya dengan baik,
tetapi kehidupan tentu saja absurd.
Kamu beda banget.
Kamu benar-benar punya masalah!
- Hei, bocah nakal!
- Astaga.
Mengapa Anda merobek
kupon diskon?
Ada diskon 20 persen untuk bir draft.
Diskonnya banyak banget.
Gimana caranya kita pakai sekarang?
Silakan mengisi
Formulir Aplikasi Pendaftaran Pengunjung.
Registrasi pengunjung?
(Aplikasi pengunjung)
Tapi aku hanya akan naik sebentar.
Tidak akan memakan waktu lama untuk mengisinya.
Oke.
(Ham Ji Woo, Kamar 3701,
Rekan kerja perusahaan)
Ini dia.
Harap tuliskan
nomor plat kendaraan Anda.
Saya naik kereta bawah tanah.
Mohon tunggu sebentar.
Ya. Saya meminta
verifikasi pengunjung.
Kamu baik sekali.
Aku bisa pergi sendiri, lho.
Lift hanya untuk penghuni.
Anda memerlukan kartu akses.
Jadi begitu.
Saya diberitahu bahwa itu ada di lantai 37.
Dapatkan kartu akses di lantai 20
dan kemudian pindah lift.
Apa? Aku harus berhenti lagi?
(Aplikasi pengunjung)
Anda kehilangan
nomor plat kendaraan.
Jalur kereta bawah tanah sembilan.
Saya bilang saya naik kereta bawah tanah jalur sembilan.
Baiklah.
Saya merasa seperti sedang
melewati imigrasi.
Apakah tempat ini Fort Knox
atau semacamnya?
Astaga.
- Kurasa itu sepadan dengan kerepotannya.
- Kau benar-benar datang.
Aku bilang kita bisa bertemu di luar,
tapi kamu harus datang jauh-jauh ke sini.
Benar.
Mau mandi sekarang?
Butuh bantuan?
Bagaimana kau bisa mengatakan sesuatu begitu terus terang
di hadapanku?
- Biar aku bantu.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Tapi pasti tidak nyaman.
- Kataku aku baik-baik saja.
- Ayo, lenganmu...
- Aduh! Sakit!
Untunglah.
Bapa Surgawi, terima kasih.
Aku akan menjalani hidup yang baik mulai sekarang.
Tolong awasi aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa aku salah.
- Ini?
- Ini Sungnyemun.
Permisi?
Apa yang Anda keliru?
Harta Karun Nasional No. 1
adalah Sungnyemun.
Bukan, "Diklaim! Jenius artistik,
Harta nasional, Sangat keren."
Tunggu, kenapa itu ada di lenganmu?
Hapus saja.
Tidak, aku tidak mau.
- Kubilang hapus sekarang!
Tidak mungkin. Aku sudah berusaha keras
untuk menjaga bukti ini.
Kamu ini polisi apa?
Kenapa kamu menyimpan barang bukti?
Kalau aku tidak menyimpannya,
kau akan bersikap seolah lupa, kan?
Apakah kau hanya ingin membuatku
terlihat bodoh?
Tidak, itu hanya...
Apakah saya satu-satunya yang menganggap
malam itu panas?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Malam itu...
Kami hanya mabuk, itu saja.
(Tadi malam)
Jadi?
Jika dicampur, itu bisa menjadi lagu judul
album kedua.
Kita makan tuna saja.
Terima kasih.
Reaksi macam apa itu?
Apa maksudmu?
Kamu sudah mendengarkan lagunya.
Setidaknya, katakan apakah lagunya bagus atau buruk.
Ini tanggapan saya.
Reaksi Anda terhadap tuna
adalah?
Apakah Anda benar-benar perlu
menjalani hidup Anda...
memberikan tanda tangan
untuk dibingkai di dinding?
Kamu terlihat paling keren saat mentraktirku makanan
dan menandatangani slip kartu kredit.
Itulah jawaban saya.
Ju Man.
Karena kamu lebih suka musik metal,
folk rock bukan kesukaanmu,
kan?
- Apakah kamu seorang masokis?
- Apa?
Ini bukan percobaan pertamamu.
Kamu gagal total.
Kenapa begitu bersemangat bermusik?
Apa kamu senang gagal atau apa?
Apakah terluka memberi Anda
semacam sensasi?
Lihat...
Ada orang yang masih ingat
dan menyukai musik saya.
Hei, dengan penggemar seperti itu,
bahkan jika aku terluka lagi,
tidakkah menurutmu ada baiknya
untuk mencobanya lagi?
Ji Woo,
Oke, ulangi setelah saya.
Apa?
Pelayaran gratis? Tidak tertarik.
Timeshare? Saya tidak mau.
- Apa yang kau katakan?
- Apa maksudnya itu...
Jadi bagaimana, menurutmu orang itu
mencoba menjual sesuatu padaku?
Atau mungkin mereka mencoba
menyelamatkan jiwa Anda.
- Aku hanya...
- Sebagai temanmu,
Aku mengatakan ini hanya karena
aku tidak ingin kehilanganmu.
Jadikan saja musik sebagai hobi.
Chef, boleh minta sepiring
tuna perut berlemak lagi?
(Mama)
Ya, halo?
Maaf, saya sedang bekerja tadi.
Tidak, saya tidak menghindari panggilan Anda.
Apa? Kencan buta?
Kencan buta apa? Aku nggak mau pergi.
Saya tidak akan bertemu
putri CEO perusahaan farmasi.
Tidak, aku sungguh tidak mau.
Sungguh, aku tidak mau.
Tunggu, kalau kau hendak memotong pembicaraanku,
kenapa kau malah menelepon?
Mama,
Saya berhenti dari pekerjaan saya pada akhir tahun.
Saya bekerja di sana cukup lama, kan?
Aku...
Saya akan mulai
membuat musik lagi.
Aku akan mengambil kesempatan ini
untuk mencurahkan segenap hatiku pada musikku.
Atau begitulah yang akan kukatakan.
Apa gunanya mengatakan semua itu
padahal sudah mendekati batas waktu?
(Karaoke)
(Ukuran Karaoke)
(Saya senang hari ini.)
(Karena kamu di sini,
aku bahagia hari ini.)
(Hatiku yang kosong
kini dipenuhi bintang)
Setiap langkah yang kuambil mengejar mimpiku
Suara semua orang di sekitarku
Tolong beri aku sedikit cahaya
Seperti sulap
Wujudkan keinginan ini
Hari yang indah sekali
Bahkan matahari dan bulan
ada di pihakku
Bersinar hanya untukku
- Oh, kumohon cintailah aku
- Di hatiku yang kosong
- Penuh dengan bintang
- Setiap momen terasa seperti takdir
- Aku ingin percaya
Bahwa suatu hari nanti
- Hariku akan tiba
Jadilah keajaibanku
- Hari yang indah sekali
Bahkan matahari dan bulan
ada di pihakku
Bersinar hanya untukku
- Oh, datanglah dan selamatkan aku
- Di hatiku yang kosong
- Penuh dengan bintang
Mustahil.
Tidak mungkin. Ada yang tahu laguku.
Maksudku, bagaimana mereka bisa tahu laguku?
Mungkin aku akan lihat saja siapa orangnya.
Baiklah, saya lihat saja.
Permisi,
saya dari kamar sebelah.
Apa?
Maafkan aku atas kejadian tempo hari.
Saya cenderung mudah
marah.
Ya, saya pun tidak sepenuhnya
bebas dari kesalahan.
Itu bukan cara memperlakukan penggemar.
Seorang penggemar?
Kau penggemarku, kan,
Jung Da Hae?
Yah, bukan berarti
saya penggemarmu, Dr. Ham.
Kau lihat, ketika aku masih kecil,
Saya tampil di acara yang bernama
"Echo of Love."
Keluargaku telah
kehilangan segalanya.
Dan pada saat itu,
setelah segmen tentang
kisah keluargaku ditayangkan,
Anda menyanyikan sebuah lagu, Dr. Ham.
Apakah Anda ingat itu?
- Penampilan itu?
- Benar-benar kacau, kan?
Itu bukan kecelakaan kereta api.
Saya hanya sangat gugup.
Aku lanjut setelah TVXQ.
Pasti itu saja.
Semua fangirl mereka bersikap
dingin padaku saat itu.
Aku menyukainya. -
Kau menyukainya? Benarkah?
Saat itu, saya berusia delapan belas tahun.
Harus menunjukkan wajahku di TV
karena keluargaku bangkrut...
Jujur saja,
itu sungguh memalukan.
Tentu saja, mereka mengaburkan wajahku,
tetapi tetap saja...
Saya khawatir
seseorang mungkin mengenali saya.
Aku benar-benar merasa hidupku sudah berakhir.
Tapi hari itu,
Saya merasa lebih baik
setelah menemui Anda, Dr. Ham.
Itu seperti,
"Kurasa aku bukan satu-satunya
yang mempermalukan diriku sendiri di sini."
"Orang di atas sana pasti merasakan
hal yang sama."
Seperti rasa persahabatan,
tahu?
Sejak saat itu,
keluargaku terpuruk dua kali lagi.
Dan setiap kali, saya akan mendengarkan
lagu Anda untuk melewatinya.
Seperti ketika saya sedang belajar
untuk mengikuti ujian masuk lagi,
dan ketika aku putus
dengan pacar pertamaku.
Dan...
lagu itu akhirnya tumbuh dalam diriku.
Agak norak
tapi menyentuh hati, tahu?
- Kalau itu menyinggungmu, maafkan aku...
- Aku menyukainya.
Apa?
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku mendapat pujian seperti itu.
Itu membuatku sangat bahagia.
Ya ampun.
Ada apa dengan matamu?
- Ya ampun.
- Kenyataan bahwa musik saya...
benar-benar menyelamatkan seseorang...
membuat saya sangat bahagia.
Tersimpan?
Itu agak murahan...
Aku tahu, tapi aku sungguh
tak terkira bahagianya...
Meski begitu, aku seharusnya tidak membuat
kesalahan seperti ini,
Haruskah saya?
Kamu bisa.
Tidak apa-apa jika membuat kesalahan itu.
Kebetulan saja,
jika Anda mencoba menjual saya
kasur ajaib...
Apa?
Baiklah, saya akan beli satu.
Sebagai catatan, saya tidak melakukan kesalahan apa pun
dalam kekacauan ini.
Kabar ini menguatkanku.
Cedera ini karena menyelamatkanmu...
Anda melakukan wawancara itu sendiri
sementara saya sedang menjalani perawatan.
Aku bergegas menghampiri begitu selesai,
tapi kamu mengabaikan panggilanku begitu saja.
- Kau tidak menghindariku, kan?
- Tidak, tentu saja tidak...
Sepertinya Anda hendak
memaku paku.
Apa?
Oh ya.
Sebuah bingkai foto terjatuh.
Itulah yang saya maksud.
- Apa maksudmu?
- Anda, Dr. Ham,
adalah orang yang "punya" dan dapat menancapkan paku
di tembok Anda kapan pun Anda mau.
Tapi aku...
orang yang "tidak punya" yang akan mendapat masalah besar
karena menancapkan paku di tembok saya.
Jadi, tolong pikirkan saja hal ini.
Jika orang mengetahui
bahwa seorang gadis sepertiku,
seorang gadis tanpa uang
dan tanpa koneksi,
tidur denganmu,
menurutmu apa yang akan dikatakan orang?
Saya akan beruntung jika mereka tidak menyebut saya
sebagai penggali emas.
Saya ragu mereka akan mengatakan itu.
Hei, kita tidak pernah tahu.
Benar.
Jika saya menunjukkan minat, Dr. Ham,
orang lain akan melihatnya...
seperti aku yang serakah. Itu saja.
Jadi...
Kita sebut saja malam itu
sebagai kesalahan.
Itu yang terbaik.
Asal kamu tahu,
jika Anda sedang berjalan
di jalan...
dan seorang wanita berwajah menakutkan
menjambak rambutmu,
pikirkan saja pada diri sendiri,
"Jadi, ini akhirnya terjadi."
Apa?
Ibu saya mampir tadi.
Ketika aku mengatakan padanya bahwa aku akan
kembali bermusik,
dia menuntut untuk tahu siapa yang harus disalahkan
dan kemudian dia menghancurkan tempat itu.
Tunggu, apakah kamu...
Apakah kamu mengatakan itu salahku?
Tidak. Maksudku, aku iri padamu.
Kamu punya ibu yang selalu
ada di sisimu,
dan keberanian untuk melakukan hal ini
pada lengan bosmu.
Itu cukup keren.
- Hei, tentang itu...
- Jung Da Hae.
Kamu punya lebih dari yang aku punya.
Jadi...
jangan menghindariku.
Saya terus menginginkan lebih.
Saya ingin menjadi kaya.
Ketika aku kaya,
Saya ingin memiliki barang-barang yang lebih baik dan lebih bagus
daripada yang saya miliki sekarang.
Dan...
Saya ingin merasa layak
menikmati semuanya.
(Ham Ji Woo)
Saya ingin menjadi rakus
tanpa menahan diri.
(Enderium)
(10.000 dolar)
(Membeli)
(Konfirmasi pesanan beli)
(Pesanan telah dilakukan)
Saya tidak ingin berhenti lagi.
Mari kita mulai.
Namun menjilati tutupnya
hanyalah naluri belaka.
Oke, kamu mengerti?
Siapa pun yang bertahan paling lama, dialah pemenangnya.
Yang kalah membayar karaoke.
Baiklah, bersiaplah.
Dan pergi!
Baiklah.
Ngomong-ngomong, apakah kamu benar-benar tidak akan
memberi tahu kami?
- Aku beritahu padamu?
- Kesalahan besarmu itu.
Maksudku, dua orang dewasa yang saling menyetujui
berhubungan,
jadi mengapa itu menjadi rahasia besar?
Aku tau, kan?
Aku berterus terang tentang ibuku yang masuk sekte
dan ayahku yang menjadi biksu yang tidak bertanggung jawab.
Anda sebaiknya memilih sesuatu
untuk dipercayai.
Ada banyak hal
yang harus disembah.
- Queen B, The Rock, atau ayam...
- Dr. Ham.
Hei, dari mana Dr. Ham berasal?
Dokternya?
Kamu tidur dengan Dr. Ham?
Serius? Beneran?
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin kamu...
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Apakah kamu mabuk?
- Ya.
Saya hampir tersadar
di tengah-tengahnya.
Ya ampun, dari semua hal,
pasti urat di lengannya yang menjadi penyebabnya.
Jadi apa yang akan terjadi sekarang?
Apa maksudmu?
Maksudku, apa bab selanjutnya
untuk kalian berdua?
Seperti, apakah ibunya akan muncul,
melemparkan amplop berisi uang tunai kepadamu,
dan menyiramkan air ke wajahmu
dan menuntutmu putus?
Atau apakah itu akan menjadi cinta pertamanya
yang ada di Paris saat ini...
akan melakukan kembalinya yang megah
ke Korea?
Seorang gadis dengan tinggi 5 kaki 6 inci, berat 48 kg
, berambut lurus panjang...
Apakah cinta pertama Dr. Ham
akan muncul?
Hei, apakah cinta pertama ini seharusnya
Jun Ji Hyun atau apalah?
Dia hancur sekali.
- Tidak, aku tidak hancur.
Aku akan ngobrol sebentar dengan
Jun Ji Hyun dan kita selesaikan masalahnya.
Ada apa dengan sikap ambisius ini?
Anda bahkan tidak berbicara tentang
menyerah.
- Apakah itu cinta?
- Oh, kamu sedang jatuh cinta?
Tidak seperti itu.
SAYA...
Aku masukkan 10 ribu ke kripto.
Apa?
Saya telah memaksimalkan batas kredit saya.
Aku akan melakukan semuanya.
Ketika aku kaya,
Aku akan memaku paku di tembokku sendiri...
dan membawa ibuku ke Gunung Geumgang.
Aku akan pergi sejauh yang uangku mampu bawa,
tanpa pernah berhenti.
Dan jika aku melakukan semua itu,
maka bahkan seseorang seperti Dr. Ham
pun tak akan berada di luar jangkauanku.
Kau tak pernah tahu.
Kau tahu, tidak mengherankan.
Hari ini, Anda tampak lebih hebat
dari kehidupan.
Itu karena Anda membuat
keputusan besar ini.
Kamu cuma kembung, kan?
Sepertinya berat badanmu naik.
Ji Song, mau jalan
-jalan denganku?
Lampu jalan itu tampaknya
menjadi tempat yang cocok untuk dipukuli.
Saya akan pergi ke bar karaoke.
Ketahuan! Ya, karaoke!
Sialan.
Hei, Eun Sang juga menjilatinya.
Oh, dia sudah melakukan itu selama berabad-abad.
Oh, benar.
Ya, kamu menjilatinya tadi.
Apa?
Kapan saya menjilati ini?
Perjalananmu masih panjang.
Kita terlalu pelit untuk memenangkan jackpot.
Mustahil.
Saya katakan padamu, kami belum siap.
Lihat ini!
Apa?
(Selamat!
Anda memenangkan satu yang gratis.)
- Jackpot.
Tidak mungkin! Aku tidak percaya ini!
Membawa angin segar
ke dunia musik tahun 2004.
Selamat datang penyanyi amatir
Ham Ji Woo.
(Gema Cinta)
(Epilog)
("Bintang Jatuh" oleh Ham Ji Woo)
(18 tahun dengan banyak mimpi)
Di sudut langit fajar
Bintang lain muncul
di hutan yang menangis
Dalam sekejap mata,
tepat di atas kepalaku
Turun deras seperti hujan
Hari yang indah
Bahkan matahari dan bulan
ada di pihakku
Bersinar hanya untukku
Oh, kumohon cintailah aku
Di hatiku yang kosong
Itu penuh dengan bintang
(Da Hae menghela
napas berat lagi hari ini.)
Itu adalah penyanyi pendatang baru
Ham Ji Woo...
pertunjukan.
Ya, baiklah...
untuk gadis pemberani kita...
- mengejar mimpinya,
- Ya.
- Tolong dukung Da Hae dan keluarga.
- Benar.
Hai semuanya! Kalian di sini?
- Kamu nonton "Echo of Love" kemarin?
- Tentu saja!
- Kau melakukannya?
- Itu liar.
Tapi bukankah itu sangat menyedihkan?
Sedikit? Ya, tentu saja.
- Benar-benar ngeri!
- Apa? Ngeri?
Seperti,
"air mata mengalir di mataku" buruk.
Bagaimana dia bisa menunjukkan wajahnya setelah itu?
Bukankah suara itu terdengar gila?
Ceritakan padaku.
- Aku merasa kasihan sekali pada mereka.
- Aku tahu.
- Aku akan terlalu malu untuk menunjukkannya.
- Aku bahkan tidak sanggup menontonnya.
- Ya ampun, serius deh.
Apa yang akan mereka lakukan?
- Jam berapa hari ini pelajaran pertama?
- Oh, Matematika.
Apakah kamu sudah mengerjakan pekerjaan rumah?
- Tentu saja tidak.
- Tidak.
(Sekolah Menengah Atas Putri Cheongan)
(Ke Bulan)
Apakah Anda berhenti?
Saya tidak mengharapkan apa pun dari mereka
yang bahkan tidak menambahkan saya ke obrolan.
Saya akan menambahkan Anda, Ji Song.
Dia berjalan di atas kulit telur.
Dia tahu, dirinya orang buangan.
Tim kami?
Mengapa Anda begitu serius
mengenai jamuan makan malam perusahaan?
Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ingin
menjalin hubungan asmara dengan seseorang?
Apakah kamu tidak memperhatikan Dr. Ham?
Saya dengar ada pesta besok.
Ini hari yang sempurna
untuk transformasi total.
Dr. Ham juga akan berada di Meja Satu.
Siapa yang seharusnya menjadi bintang
di kursi ini?
Saya akan duduk di sebelah Dr. Ham
di acara besok.
Berjanjilah padaku kau akan duduk di sebelahku.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu hapus namaku?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)